Repository: josephca88/510-Null
Catalog: Source/Trunk/Ralid.Park.UI/Resources/Resource1.*.resx
Languages: zh_hant

# FrmCardCenterCharge_NotCard
source: Card reader found no payment card, continue?
zh_hant: 讀卡器沒有找到繳費卡片，是否繼續？

# FrmCardCenterCharge_NotPaymentCard
source: Non-charge card.
zh_hant: 非收費卡片！

# FrmDownLoadAccessSetting_Text
source: Download access
zh_hant: 下發通道權限

# FrmDownLoadHolidaySetting_Download
source: Entrance {0} downloading holiday
zh_hant: 控制器 {0} 正在下載節假日

# FrmDownLoadHolidaySetting_Text
source: Download holiday
zh_hant: 下發節假日設置

# FrmDownLoadKeySetting_Download
source: Entrance {0} downloading key
zh_hant: 控制器 {0} 正在下載密鑰

# FrmDownLoadKeySetting_Text
source: Dowanload key
zh_hant: 下發密鑰

# FrmDownLoadTariffSetting_Download
source: Entrance {0} downloading tariff
zh_hant: 控制器 {0} 正在下載費率

# FrmDownLoadTariffSetting_Text
source: Download tariff
zh_hant: 下發費率設置

# FrmOperatorCardCashComfirm_InvalidCard
source: Invalid card.
zh_hant: 無效卡片！

# FrmOperatorCardCashComfirm_NotCurrentOperatorCard
source: Not settlement operator operator card.
zh_hant: 不是結算操作員的操作員卡！

# FrmOperatorCardCashComfirm_NotOperatorCard
source: Not operator card.
zh_hant: 不是操作員卡！

# FrmMain_CommunicationFailure
source: Initialize communication failure
zh_hant: 初始化通訊失敗

# FrmMain_ConfirmIP
source: Initialization of communication failure, please make sure the address is correct IP!
zh_hant: 初始化通訊失敗，請確定通訊IP是否正確！

# FrmMain_MasterConnected
source: Master Connected
zh_hant: 主數據庫連接

# FrmMain_MasterDisconnect
source: Master Disconnected
zh_hant: 主數據庫斷開

# FrmMain_StandbyConnected
source: Standby Connected
zh_hant: 備用數據庫連接

# FrmMain_StandbyDisconnect
source: Standby Disconnected
zh_hant: 備用數據庫斷開

# FrmLogin_MasterStandbySame
source: The master database and standby database cannot be the same database!
zh_hant: 主資料庫與備用資料庫不能為同一資料庫！

# FrmLogin_StandbyInvalid
source: Please enter the valid standby database!
zh_hant: 請輸入正確的備用資料庫！

# Form_Fail
source: fail
zh_hant: 失敗

# Form_Success
source: success
zh_hant: 成功

# FrmSyncDataToStandby_AccessSetting
source: Synchronous AccessSetting
zh_hant: 同步通道權限設置

# FrmSyncDataToStandby_BaseCardTypeSetting
source: Synchronous BaseCardTypeSetting
zh_hant: 同步基本卡類

# FrmSyncDataToStandby_Card
source: Synchronous Card
zh_hant: 同步卡片信息

# FrmSyncDataToStandby_CarTypeSetting
source: Synchronous CarTypeSetting
zh_hant: 同步車型設置

# FrmSyncDataToStandby_CloseAlarm1
source: Synchronous data is not complete, is forced to close the form?
zh_hant: 同步數據未完成，是否強制關閉窗口？

# FrmSyncDataToStandby_CloseAlarm2
source: Note: forced to close may lead to the standby database data error!
zh_hant: 注意：強制關閉可能會導致備用數據庫數據錯誤！

# FrmSyncDataToStandby_Cover
source: Synchronous database will cover the standby database data, do you want to continue?
zh_hant: 同步數據庫將覆蓋備用數據庫的數據，是否繼續？

# FrmSyncDataToStandby_CustomCardTypeSetting
source: Synchronous CustomCardTypeSetting
zh_hant: 同步自定義卡類

# FrmSyncDataToStandby_DataFinish
source: Synchronous Data Finish.
zh_hant: 同步數據完成！

# FrmSyncDataToStandby_Entrance
source: Synchronous Device
zh_hant: 同步控制板信息

# FrmSyncDataToStandby_HolidaySetting
source: Synchronous HolidaySetting
zh_hant: 同步公休日設置

# FrmSyncDataToStandby_KeySetting
source: Synchronous KeySetting
zh_hant: 同步秘鑰設置

# FrmSyncDataToStandby_Operator
source: Synchronous Operator
zh_hant: 同步操作員信息

# FrmSyncDataToStandby_OptionsFinish
source: Synchronous Options Finish.
zh_hant: 同步系統設置完成！

# FrmSyncDataToStandby_Park
source: Synchronous Park
zh_hant: 同步停車場信息

# FrmSyncDataToStandby_Role
source: Synchronous Role
zh_hant: 同步角色信息

# FrmSyncDataToStandby_Synchronizing
source: Start To
zh_hant: 正在

# FrmSyncDataToStandby_SynchronizingOptions
source: Synchronizing Options ......
zh_hant: 正在同步系統設置......

# FrmSyncDataToStandby_TariffSetting
source: Synchronous TariffSetting
zh_hant: 同步費率設置

# FrmSyncDataToStandby_Time
source: Time
zh_hant: 用時

# FrmSyncDataToStandby_UserSetting
source: Synchronous UserSetting
zh_hant: 同步用戶設置

# FrmSyncDataToStandby_Video
source: Synchronous Video
zh_hant: 同步視頻信息

# FrmSyncDataToStandby_WorkStation
source: Synchronous WorkStation
zh_hant: 同步工作站信息

# FrmCards_SyncCardToStandby
source: Synchronous {0} card, {1} successfully.
zh_hant: 同步 {0} 張卡片，共成功 {1} 張。

# FrmCardDataConvert_StartConvert
source: Start Convert
zh_hant: 開始轉換

# FrmCardDataConvert_StopConvert
source: Stop Convert
zh_hant: 停止轉換

# FrmSystemOption_ParkingCommunicationIPChangedAlert
source: Commnunication IP have changed, if you want the change to take effect, you need to restart software
zh_hant: 停車場通訊IP已經改變，如果要使改變生效，需要重啟軟件

# FrmMain_MasterUnconnected
source: Master Unconnected
zh_hant: 主數據庫未連接

# FrmMain_StandbyUnconnected
source: Standby Unconnected
zh_hant: 備用數據庫未連接

# FrmSystemOption_InputBaseCardTypeName
source: Please input the custom name of the basic card type.
zh_hant: 請輸入基本卡類的自定義名稱！

# FrmSystemOption_InputCardSection
source: Please input card sector.
zh_hant: 請輸入卡片扇區！

# FrmMain_ImportDataErr
source: Reocrd data error.
zh_hant: 記錄文件數據錯誤！

# FrmMain_ImportNoRecord
source: No record.
zh_hant: 沒有記錄！

# FrmMain_ImportNote
source: Data import status success:{0} fail:{1} total: {2}
zh_hant: 數據導入狀態 成功:{0} 失敗:{1} 總共需導入: {2}

# Form_ExportSuccess
source: Export success.
zh_hant: 導出成功！

# Form_XMLFilter
source: XML File|*.xml|All Files(*.*)|*.*
zh_hant: XML文件|*.xml|所有文件(*.*)|*.*

# FrmSystemOption_Type
source: Type
zh_hant: 型號

# FrmSystemOptions_ClearSnapshotComplete
source: Manual purge outdated picture is finished
zh_hant: 手動清除過期圖片 完成

# FrmSystemOptions_ClearSnapshotQuery
source: Manual removal of expired images, you will be busy for a long time, do you want to continue?
zh_hant: 手動清除過期圖片，系統會在一段時間內處於忙碌狀態，是否繼續？

# FrmDownLoadAllCards_Fail
source: Fail
zh_hant: 下發失敗

# FrmRoadWayDetail_InvalidName
source: Invalid RoadWay Name!
zh_hant: 通道名不能為空！

# LEDType_HSD
source: Table LED ( H )
zh_hant: LED桌面屏 ( H )

# FrmRoadWayDetail_InvalidEntranceIDs
source: Please select the controllers
zh_hant: 請選擇通道下的控制器

# FrmDownLoadAllCards_DownloadCardsNote
source: Note：Offline mode online processing card will not be sent to the controller
zh_hant: 注意：脫機模式時在線處理的卡片不會下發到控制器

# FrmDownLoadAllCards_NotDeleteCards
source: Not Delete Cards
zh_hant: 沒有需要刪除的卡片

# FrmDownLoadAllCards_NotDownloadCards
source: Not Download Cards
zh_hant: 沒有需要下發的卡片

# OperatorLogOutAlarm
source: Sation:[{0}] LogIn:[{1}] Host:[{2}] IP:[{3}] MAC:[{4}]
zh_hant: 退出工作站:[{0}] 登錄時間:[{1}] 主機名稱:[{2}] 主機IP:[{3}] MAC:[{4}]

# FrmLocalSettings_EnabledComfirm
source: Whether to use this function?
zh_hant: 是否使用該功能？

# FrmLocalSettings_NewCardValidCommand
source: This feature requires control board hardware support, make sure the control panel whether to support the new card valid commands, such as control panel does not support, will cause the card played not lift gate!
zh_hant: 該功能需要控制板硬件功能支持，請確定控制板是否支持新的卡片有效命令，如控制板不支持，會導致卡片出場不能抬閘！

# FrmSystemOption_ChangeCPUKeyComfirm
source: Whether to modify CPU card authentication key?
zh_hant: 是否修改CPU卡認證密鈅？

# FrmSystemOption_CPUKeyInvalid
source: Please enter a 32 bit CPU key!
zh_hant: 請輸入32位的CPU卡密鈅！

# FrmSystemOption_CPUKeyNote
source: Note: the CPU card authentication key setup error may lead to CPU card lock card, please make sure that the authentication key information is set up correctly! Please carefully set!
zh_hant: 注意：CPU卡認證密鈅設置錯誤可能會導致CPU卡鎖卡，請務必確保認證密鈅信息設置正確！請謹慎設置！

# FrmSystemOption_SAMNoInvalid
source: Please enter the SAM card seat!
zh_hant: 請輸入SAM卡座號！

# FrmSystemOption_SaveCPUKeyComfirm
source: Do you want to save the CPU key settings?
zh_hant: 是否保存CPU卡密鈅設置？

# FrmSystemOption_UseCPUComfirm
source: Whether the system use CPU card?
zh_hant: 系統是否使用CPU卡？

# FrmSystemOptions_ClearCardEventQuery
source: Manual removal of expired cardevents, you will be busy for a long time, do you want to continue?
zh_hant: 手動清除過期進出記錄，系統會在一段時間內處於忙碌狀態，是否繼續？

# FrmSystemOptions_ClearCardEventComplete
source: Manual purge outdated cardevent is finished
zh_hant: 手動清除過期進出記錄 完成

# FrmMain_NoCard
source: Failed to find card
zh_hant: 未能找到卡片

# FrmMain_RemoteReadCardInvalid
source: Only the online processing card to remote read
zh_hant: 只有在線處理的卡片才能遠端讀卡

# FrmMain_SwicthRoadModeFail
source: Fail to swicth road mode！
zh_hant: 未能成功切換通道路口模式！

# FrmMain_SwicthRoadModeSuccess
source: Swicth road mode successfully！
zh_hant: 切換通道路口模式成功！

# FrmCardOut_CardID
source: Card ID
zh_hant: 卡號

# FrmCardOut_InDateTime
source: In DateTime
zh_hant: 入場時間

# FrmCardOut_NoTempCard
source: Not temp card
zh_hant: 卡片不是臨時卡

# FrmCardOut_OutCount
source: The total number of out cards
zh_hant: 直接出場卡片總數

# FrmCardOut_OutReason
source: Out reason
zh_hant: 出場原因

# FrmCardOut_SelectEntrance
source: Please select the entrance.
zh_hant: 請選擇通道口！

# FrmCardOut_SelectPark
source: Please select the parking.
zh_hant: 請選擇停車場！

# FrmCardOut_StarOut
source: Out
zh_hant: 批量出場

# FrmCardOut_StopOut
source: Stop out
zh_hant: 停止出場

# FrmCardOut_UpdateVacant
source: The system will update the relevant parking car number, please wait for the update is complete.
zh_hant: 系統即將更新相關停車場空車位數，請耐心等待更新完成。

# FrmCardOut_VacantCount
source: Increase the parking vacant number
zh_hant: 增加停車場空車位數

# FrmCardOut_VacantManual
source: Please increase the parking vacant number manual.
zh_hant: 請手動增加該停車場空車位數！

# FrmRoadWay_NoEntrance
source: The roadway had not entrances.
zh_hant: 該通道下沒有控制器！

# FrmRoadWay_RoadWays
source: Road Way
zh_hant: 通道路口管理

# FrmRoadWay_Switch
source: Road Mode Switch
zh_hant: 通道路口模式切換

# Form_Total
source: Total
zh_hant: 總共

# FrmWaitingCommandReport_Delete
source: Are you sure you want to delete the selected records?
zh_hant: 是否要刪除所選記錄?

# FrmHotelAuthorization_Authe
source: Authorize
zh_hant: 授權

# FrmHotelAuthorization_Authorization
source: Authorized
zh_hant: 已授權

# FrmHotelAuthorization_FreeDays
source: Please enter the free times.
zh_hant: 請輸入免費時間！

# FrmHotelAuthorization_InPark
source: Yes
zh_hant: 已入場

# FrmHotelAuthorization_MultipleAccess
source: Yes
zh_hant: 允許

# FrmHotelAuthorization_NoCard
source: Fail to fail the card.
zh_hant: 沒有找到卡片！

# FrmHotelAuthorization_NotAuthorization
source: Unauthorized
zh_hant: 未授權

# FrmHotelAuthorization_NotMultipleAccess
source: No
zh_hant: 不允許

# FrmHotelAuthorization_OutPark
source: No
zh_hant: 已出場

# FrmAPMRefund_AmountInvalid
source: Please input the refund amount.
zh_hant: 請輸入退款金額！

# FrmAPMRefund_APMInvalid
source: Please select a payment machine.
zh_hant: 請選擇繳費機號！

# FrmAPMRefund_Comfirm
source: To determine whether or not a refund?
zh_hant: 是否確定退款？

# FrmAPMRefund_Continue
source: Refund amount and paid the parking fees are not consistent, do you want to continue?
zh_hant: 退款金額與已繳費停車費不一致，是否繼續？

# FrmAPMRefund_Fail
source: Refund failed.
zh_hant: 退款失敗！

# FrmAPMRefund_MasterConnectFail
source: Connected with the master database failed.
zh_hant: 與主資料庫連接失敗！

# FrmAPMRefund_NoCard
source: Could not find the card.
zh_hant: 沒有找到卡片！

# FrmAPMRefund_NoTempCard
source: The card is not the temporary card
zh_hant: 卡片不是臨時卡

# FrmAPMRefund_SerialNumInvalid
source: Please input the payment serial number.
zh_hant: 請輸入繳費流水號！

# FrmAPMRefund_Success
source: Refund success.
zh_hant: 退款成功！

# FrmMain_DeleteParkTariff
source: Sure you want to empty the parking fee?
zh_hant: 確定要清空當前停車場的費率嗎？

# FrmVehicleLedDetail_InvalidName
source: Invalid name！
zh_hant: 請輸入正確的名稱！

# FrmVehicleLedSetting_HadLed
source: Vehicle information screen name [{0}] already exists
zh_hant: 名稱為 【{0}】 的車輛信息屏已經存在

# FrmVehicleLedSetting_CannotContralLed
source: The information of the vehicle information led screen can only be initialized with the workstation communication
zh_hant: 只能初始化與本工作站通信的車輛信息顯示屏

# FrmVehicleLedSetting_SelectLed
source: Please select a vehicle information led screen
zh_hant: 請選擇一個車輛信息顯示屏

# FrmVehicleLedSetting_SendInitLedItemMessage
source: Send the initial information command
zh_hant: 已發送初始化信息命令

# FrmMain_ManualFilePDF
source: Ralid Park User Manual_en.pdf
zh_hant: Ralid Park User Manual.pdf

# Form_Park
source: Parking
zh_hant: 停車場

# FrmMain_ServerSwitchWarm
source: The [{0}] server in the {1} switching ({2}{3}) running
zh_hant: [{0}]系統在{1}切換到服務器（{2}{3}）運行

# FrmNoCardLost_InvalidCarPlate
source: Please input car plate
zh_hant: 請輸入車牌號碼

# FrmSpeedingProcess_NotRecords
source: Find not speeding records
zh_hant: 沒有需處理的違章記錄

# FrmSpeedingProcess_ProcessedCount
source: Total {0} record processed
zh_hant: 共處理 {0} 條違章記錄

# UcCard_BalanceOver
source: Offline card balanc cannot be more than 167772.15
zh_hant: 脫機卡片的儲值餘額不能大於167772.15

# FrmCardCharge_AmountsOver
source: Recharge amount is not correct, recharge card balance cannot be more than {0} !
zh_hant: 充值金額不正確,充值后卡片餘額不能大於{0}！

# FrmTariffSelection_InvalidThreeTimezone
source: Invalid Timezone.
zh_hant: 時間段設置不正確，應設置成時段1的開始時間等於時段3的結束時間，時段1的結束時間等於時段2的開始時間，時段2的結束時間等於時段3的開始時間

# FrmSystemOption_InvalidCouponName
source: Invalid coupon name!
zh_hant: 請輸入停車券名稱！

# FrmSystemOption_InvalidCouponValue
source: Invalid coupon value!
zh_hant: 請輸入正確的停車券面值！

# FrmParkingCouponInput_InvalidCouponCount
source: Invalid coupon count!
zh_hant: 請輸入正確的停車券份數！

# Form_DataBaseNotConnected
source: Database disconnect!
zh_hant: 與資料庫連接斷開！

# UcCard_DeleteCardAtAll
source: This operation will ignore the card staus and card fees, are you sure mandate delete?
zh_hant: 本次操作將會忽略卡片狀態和卡片費用問題，確定要強制刪除嗎？

# FrmSystemOption_InvalidRotationEntrance
source: Invalid rotation entrance!
zh_hant: 請選擇入口通道!

# FrmSystemOption_InvalidRotationNumber
source: Invalid rotation number!
zh_hant: 請輸入正確的編號!

# FrmChangLanguage
source: Sure you want to modify the display language? Click "OK" will close all window and modify the language, click "Cancel" to cancel this operation
zh_hant: 確定要修改顯示語言嗎？點擊“確定”將關閉所有子窗口並修改語言，點擊”取消“則取消當前操作

# FrmSystemOption_ImageDBConnErro
source: Picture database connection parameters error
zh_hant: 圖片數據庫連接參數設置錯誤

# FrmSystemOption_ImageDBConnSuccess
source: Connection test successful.
zh_hant: 圖片數據庫測試連接成功

source: Connected
zh_hant: 已連接

source: Disconnect
zh_hant: 斷開

source: Unconnected
zh_hant: 未連接
